(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
¿Cómo te atreves a tocar mis cosas?
Cómo...
¿Cómo estás aquí?
Tae Kyung...
¿Es usted el posible inquilino?
Dios mío, qué dulce guardería.
Si fuera mamá, me
gustaría criar a mi bebé aquí.
Su bebé puede quedarse aquí
mientras usted enseña a los estudiantes.
Espera, ¿qué es este olor?
El bebé debe haber hecho caca.
Dios, lo siento mucho.
Tratalo aquí.
No quiero el olor
en la sala de estar.
Gracias.
Señora, ¿por qué no sale usted primero?
Cambiaré el pañal de mi bebé.
Seguro.  Te esperaré afuera.
El que quería ver
el lugar no pudo
hacerlo, así que
ella ocupó su lugar.
Tienes todo el derecho
de estar molesto,
así que agradezco
la consideración.
Estaré en contacto.
Olvídalo.
No tengo intención de
dejar que se queden aquí.
¿Lo siento?
Esperar.
¿Podrían ustedes dos ser conocidos?
Veo que lo eres.
Entiendo.  Encontraré a alguien más.
Está bien, cariño.
Rápidamente te cambiaré el pañal.
De ninguna manera.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Es eso así?
Allá.
Bien.
Una vez que regrese,
Buscaré un lugar.
"¿Un lugar?"
Un lugar agradable
y conveniente...
para criar un bebé.
Antes de que nazca Real,
debemos decorar la guardería.
Cumplió su palabra.
Una guardería para la Real.
¿Ya terminaste?
Si ha terminado, por favor váyase.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
Oye, je.
¿Un accidente?
¿Entonces?  ¿Estás muy herido?
Claro, estaré allí
lo antes posible.
No esperaba que volviéramos a
cruzarnos en nuestros caminos.
De todos modos, gracias por hoy.
Adiós.
Eso es todo...
ella tiene que decir?
Vamos, Ha Neul.
Hong Jun, lamento haberme
ido tan abruptamente.
Volveré a visitar pronto.
Comer bien,
escucha a tu abuela
y haz lo que ella dice.
Yo también te amo.
¿Por qué no le dijiste
la verdad a Hong Jun?
Podría venir a verte ya
que está en este edificio.
Se enfadará si le
cuento mi lesión.
Me resbalé y caí en el vestíbulo...
después de dejar su
leche con chocolate favorita.
Después de resbalar, no pude
moverme durante cinco minutos.
Resultó que me había
lastimado el coxis.
¿Y ahora qué?
Debo descansar hasta que
desaparezcan los moretones.
Pero debido a mi estado,
necesito que alguien me cuide.
¿Qué debo hacer?
Mi mamá está ocupada cuidando a Hong Jun.
Le ayudaré.
¿Cómo puedo volver a
casa contigo en el hospital?
¿Eres su tutor?
Sí, ese sería yo.
Hola...
Veo que tienes un hijo.
Me temo que a los bebés
no se les permite quedarse.
Pero es tarde en la noche y no
hay nadie para cuidar a los niños.
No he estado lejos
de mi bebé, ya ves.
¿No puedes dejar que el bebé
se quede solo por esta noche?
No hay otros pacientes esta
noche, ambos pueden quedarse.
La cama del guardián es
pequeña, así que duerme
en una de las camas
grandes y límpiate después.
Lo haré.  Gracias.
yo tambien soy mama  Hasta luego.
Bueno.
Supongo...
se necesita una madre para entender uno.
Me alegro de que haya funcionado.
¿Es hora de alimentar a Ha Neul?
Sí.
¿Dónde está?
¿Qué estás buscando?
La pañalera.
(Real, Yeon Doo, Tae Kyung)
(Mamá de Oh Ha Neul)
"¿Oh Ha Neul?"
¿Cómo deberíamos llamar
Real después de que nazca?
¿Qué tal un color
como tu nombre?
Entonces, ponle un nombre al bebé.
¿Cuál es tu color favorito?
Azul claro.
Un cielo como el de hoy
que es azul sin nubes.
Oh Ha Neul.
Es bonito.
Ella realmente nombró Real...
Ha Neul?
Vivo en la Unidad 1504.
Devuélvelo si viene el dueño.
Lo haré.  ¿Quieres
transmitir un mensaje?
No, no lo hago.
(Artículos para el hogar)
No es lo que suelo comprar,
así que no me gusta mucho.
¿Debo pedir que me devuelvan la bolsa?
No.
No me atrevo a volver allí.
Ha Neul, lo siento, mamá
cometió un error estúpido...
y te causó dificultades.
Buena niña.
¿Ya terminaste?
Si ha terminado, por favor váyase.
Estoy cansado.
Sí, he terminado.
Recogeré mis cosas y me iré.
¿Sí?
Dios mío.
- Ahí tienes.
- Allá.
Gracias tia.
Se veía tan lindo que
no podía pasar de largo.
Lo compré porque pensé que
encajaría perfectamente con Won.
Él es tan lindo.
Ganó, casi me desmayo.
Eres adorable.
¿Estás bien, madre?
¿Estás enfermo?
No, estoy bien.
No quiero que Won lo atrape.
Iré a mi habitación.
Ha estado así desde
que se fue Tae Kyung.
Deja que arregle
las cosas con su hijo.
Hola.
¿Cómo estás, Won?
¿Vendrás a tu bisabuela?
¡Abuela, no!
¿Cuántas veces debo decir que no?
Ji Myung, ¿por qué eres tan quisquilloso?
La abuela adora a Won.
Entonces ella debe hacer lo que es mejor.
No es bueno malcriar a un bebé.
Bien.  Yo tampoco quiero.
Es bueno oír eso.
Cariño, vamos arriba.
Dios mío.
- Lo siento.
- Déjame abrazarlo.
Ella ni siquiera me deja besarlo
en caso de que tenga caries.
- Iremos arriba.
- Bondad.
- Vamos.
- Dios mio.
Dios mío.
Me olvidé por completo de ella.
No me acordaré de
ella si detuvieras esto.
No vuelvas a
organizar nada de eso.
Estoy harto de las mujeres ahora.
Miel.
¿Todavía no te sientes bien?
Tomé un poco de medicina.
Me mejoraré pronto.
Escuché de Chun Myung...
que habías organizado una
cita a ciegas para Tae Kyung.
Sí.
¿Discutiste sobre eso?
¿Qué tal si le damos algo de tiempo?
Todavía podría extrañar a Yeon Doo.
Ya ha pasado un año.
No podemos dejar que haga esto para siempre.
Se pone más frío por el día.
Cuanto más Tae Kyung toma represalias,
más odio a Yeon Doo.
¿Qué pasa si Tae Kyung...
permanece solo y solitario para siempre?
Dios mío.
Eso sería muy molesto.
estaría tan triste
De todos modos,
¿Qué hizo Tae Kyung esta
vez para molestar a In Ok?
Llamó a Tae Kyung a una cita
a ciegas que había organizado.
"¿Una cita a ciegas?"
"¿Una cita a ciegas?"  En Ok arreglado uno?
Sí.  Ella me rogó efusivamente
que hiciera lo que debía...
para hacer aparecer a Tae Kyung.
Fue horrible quedar
atrapado en el medio.
No creo que Tae Kyung haya
superado a Yeon Doo todavía.
¿Y qué si no lo es?
No puede suspirar por ella para siempre.
Supongo.  Apuesto a que ella también tuvo a su bebé.
Tae Kyung es más
tonto de lo que pensaba.
Apuesto a que tuvo el
bebé, y es por eso que
In Ok quiere que Tae
Kyung siga adelante.
Dios mío.
Ustedes dos pueden ir arriba ahora.
- Está bien, abuela.
- Buenas noches.
- Vamos.
- Bueno.
Me pregunto cómo estará Yeon Doo.
¿Por qué te importa?
Cada vez que miro a Won,
Pienso en Chalttuk...
y luego de la Real.
Si Real hubiera nacido
en nuestra familia,
Won habría sido una buena compañía.
La verdad habría salido
a la luz tarde o temprano.
Puede ser bueno que nos
enteremos antes de que naciera Real.
Sí.
Una vez que Madre
hubiera visto la
cara de Real, no
habría podido echarlos.
Piensa en lo lindo que es Won.
El cabello es tan
esponjoso y suave, y
las mejillas son como
pasteles de arroz.
Y los dedos retorciéndose
son tan dulces.
Su Jung.
Cuando veas Won,
te sientes molesto?
No me mires así.
Decidimos no tener hijos.
Después de que casi nos estafaron,
Renuncié a querer un hijo.
Vivamos solos, en
comodidad y felicidad.
Vamos a hacer eso.  Eres tan sabio.
Me enamoré otra vez.
Estoy feliz estos días.
Mañana visitaré la sala
de niños para leerles libros.
Cuando los veo escuchar
con ojos chispeantes,
no hay nada más
que pueda desear.
Debería ir contigo
cuando esté libre.
Quiero oirte...
lee un libro para niños
con tu hermosa voz.
¿Tú?
Sí.
¿Extrañaste a tu mamá, Won?
Yo también te extrañé mucho hoy.
Casi me mata.
Es tan agradable acostarse.
Este es el primer descanso que tengo hoy.
No exageres.
Te vi sentado en el sofá antes.
No es como si estuviera
sentado cómodamente.
Estaba vistiendo a Won.
Es suficiente.
Mami tiene que ir a trabajar ahora.
Aquí.  Puedes llevarlo ahora.
¿Qué?  ¿Ya?
Ni siquiera han pasado cinco minutos
desde que llegaste aquí para ver a Won.
¿Entonces?
Tan pronto como llegué
a casa del trabajo hoy,
Di de comer, lavar y vestir a Won.
Incluso limpié todo.
Tengo que acostarme ahora mismo.
Lo sé.  Eso es ser padre.
Eso es lo que hice mientras
estaba de baja por maternidad.
Ahora es tu turno de ser
padre y yo debería trabajar.
Nos estamos turnando para que sea justo.
Tendré una conferencia en línea con la
sucursal de EE. UU. más tarde esta noche.
Asegúrese de que Won
no esté en la pantalla.
Está bien.
Won, estoy empezando a
odiar a tu madre otra vez.
Por favor, detenme.  sálvame también.
Mi pequeño bebe.
¿Por qué apareció de repente?
Está bien.
Voy a hacer ejercicio.
Hola.
Las cosas que dejaste aquí
ayer aún no han sido reclamadas.
¿Estás seguro de que no
necesitas llamar al propietario?
Sí.  Solo tíralos.
Oye, je.
¿Un accidente?
¿Entonces?  ¿Estás muy herido?
Claro, estaré allí
lo antes posible.
(Mamá de Oh Ha Neul)
Yeon Doo, ve y come algo.
Primero tengo que
cambiar el pañal de Ha Neul.
¿Aún no has
encontrado tu pañalera?
No es así.
Lo dejé en alguna parte.
¿Dónde?
Me encontré con él.
¿De qué estás hablando?
¿Fuiste a su casa?
Deberías haberme dicho.
Entonces no te habría llamado.
No pasó nada.
Lo acabo de ver y huí del lugar.
Debes haberte sorprendido...
y confundido
Soy el culpable.
No te preocupes por
mí y vuelve con Ha Neul.
Está bien.
Cuando estaba embarazada,
me cuidaste muy bien.
Esto es lo menos que
puedo hacer para pagarte.
Y...
No lo volveré a ver de todos modos.
Después de verlo ayer,
Siento que se ha levantado un peso.
¿Hola?
Soy yo, Gong Tae Kyung.
Bien...
Debería haber ido a recogerlo.
Gracias.
Lo sé.
¿Que estabas pensando?
¿Por qué me molestarías
con cosas como esta?
Lo siento.
No me atreví a
volver y recogerlo.
Estás con la Sra. Sun Woo Hee, ¿verdad?
Sí.
¿Ya encontraste una niñera?
¿Podrías dejarnos quedarnos
aquí de nuevo solo por esta noche?
No se trata solo de nuestros principios.
Tenemos un nuevo
paciente en la habitación,
así que ya no puedo
darle un descanso.
Lo siento.
Bueno.
Tío Dae Sang, por favor
llámame cuando tengas tiempo.
Puedes dejar al bebé conmigo.
¿Qué?  ¿Cuidarás del bebé?
¿No sabes que no se
supone que un bebé esté aquí?
Yo sé eso.
Pero tuve algunas circunstancias.
¿Qué estás haciendo?
Déjame tomar tu ella.
La llevaré a mi lugar.
Ven a recogerla cuando
las cosas estén resueltas.
No seas así.
¿Por qué te llevarías al
bebé de otra persona contigo?
"¿El bebé de otra persona?"
Una vez pensé que ella también era mi bebé.
¿Bueno?
Eso no es lo que quise decir.
Simplemente no quiero
causarte problemas.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Tienes un amigo al que cuidar.
¿Tienes a alguien
más que la cuide?
Hola, Hee.
¿Dónde estás?
Necesito ir al baño.
Espera un momento.  Estaré justo ahí.
cuanto tiempo tengo que esperar?
¿Quieres que me vaya?
Vendré a recogerla
en unas horas.
Ha Neul, no tardará mucho.
Vendré y te recogeré.
Tae Kyung, por
favor cuídala bien.
Bueno.
Esta bien.
Se siente como si hubiera hecho esto antes.
¿Cuando fue eso?
¿Hola?
Te enviaré un mensaje de texto
cuando necesites alimentarla.
Creo que el de la
bolsa está estropeado.
Compra gachas de arroz y dale de comer.
Y asegúrate de ponerle un poco de
talco cuando le cambies los pañales.
Llámame si hay
algo que no sepas.
Volveré en 3 o 4 horas.
Está bien.
Ella me trata como una niñera.
No puedo conducir así.
Tomemos un taxi.
¡Las vacaciones escolares finalmente han comenzado!
Estoy tan celoso de Soo Kyum
que está en vacaciones escolares.
Estás de vacaciones todos los días.
¿Por qué estás celoso de
ella cuando ni siquiera trabajas?
No lo sé.
No necesito vacaciones.
Solo quiero una tarjeta de identificación
de empleado alrededor de mi cuello.
¿Por qué no puede haber más ofertas
de trabajo en la segunda mitad del año?
Oye, acércate.
¿Por qué?
Sólo haz lo que digo.
Oye, estamos frente a una escuela.
Te dejaré tomar mi energía.
¿En serio?
Dije que estábamos en una escuela.
Yu Myung.
¿Qué estaban haciendo tú y papá?
lo estaba animando...
- para levantarle el ánimo.
- Bien.
Vamos.  Los vi chicos.
Y no olvides que estoy
en la escuela primaria.
Te dije que no lo hicieras.
Lo siento, Soo Kyum.
Eso no es todo.
Simplemente no lo
hagas frente a mi escuela.
Esto es embarazoso.
Eres el mejor, Soo Kyum.
Vayamos a trabajar con Soo Kyum.
- ¡Vamos!
- ¡Nos vamos!
Soo Kyum, ¿cómo se siente
completar tu primer semestre?
¿Estás feliz ahora que la
escuela está de vacaciones?
No, estoy triste porque no
podré jugar con mi maestra.
Mi maestra es súper elegante.
Disfruté yendo a la escuela solo
para ver su atuendo para el día.
Veo.
Estoy un poco celoso.
Aunque apuesto a que te gusto más.
Por supuesto.
Como si hubiera una competencia.
Espera, tienes un mensaje de texto.
- Lo comprobaré por ti.
- Seguro.
Espera, ¿qué es esto?
¿Qué es?
"Felicitaciones y bienvenido
a bordo del Grupo DN..."
"como su nuevo recluta".
Dong Wook, creo que conseguiste el trabajo.
¿Qué?  No me metas conmigo.
¿No ves que estoy conduciendo?
Soo Kyum, mira.
"Estamos encantados de dar
la bienvenida a un talento..."
"como tú mismo!"
Espera, ¿es en serio?
Papá, ¿estás llorando?
¿Por qué estás llorando?
Finalmente, me conseguí un trabajo.
¡Conseguí un trabajo!
- Dong Wook.
- Papá.
Lo hiciste genial.
¿Qué te dije?
Dije que la corbata
te la dejé prestada...
conseguiría un trabajo dentro de un año.
Tenías razón todo el tiempo.
Compremos bebidas
para el equipo hoy...
para celebrar tu nuevo trabajo.
- ¡Seguro!
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
Bienvenido.
- Hola.
¿Qué puedo conseguirte?
Soo Kyum, ¿qué te gustaría?
Jugo de sandía.
Me encanta la sandía.  Es mi favorito.
Cinco americanos
y un jugo de sandía.
Nuestro jefe hace el
mejor jugo de sandía.
Jefe.
El joven cliente
pidió jugo de sandía.
Aún no llega el repartidor, así
que sirve el que se ha hecho.
Cosa segura.
Aquí tienes.
Es tan bueno.
¿Es ella la que lo hizo?
Sí.  Es una de nuestras mejores bebidas.
Disculpe,
¿Cómo hiciste esto?
Eso es un secreto.
Dios, ella no es divertida.
Yu Myung, este es el único
lugar donde tomo jugo de sandía.
Es realmente bueno.
La oficina está cerca, así
que vendremos a menudo.
(Felicitaciones y bienvenido a bordo
de DN Group como su nuevo recluta).
Es de verdad.  Esto no es un sueño.
Aquí.  Vamos.
Vamos.
"El hada se conmovió"
"así que convirtió a
Pinocho en un niño pequeño".
"En ese momento, el corazón
de Pinocho comenzó a latir".
"Pinocho y el señor Geppetto
vivieron felices para siempre".
Eso será todo por hoy.
Te veré la próxima vez.
Hasta entonces, prométeme
que no mentirás como Pinocho.
- ¡Promesa!
eso es genial
¡Mamá!
Hong Jun, ahí estás.
Eres Hong Jun, ¿verdad?
¿Por qué no estabas escuchando
durante la hora del cuento?
¿La historia no fue divertida para ti?
Entonces, ¿puedes decirme
por qué parecías aburrido?
Mi mamá sigue
mintiendo como Pinocho.
¿Cómo es eso?
Ella no visita a menudo
cuando lo prometió.
Ella dijo que se quedaría
más tiempo, pero no lo hizo.
Mi mamá no debe querer verme.
¿No vives con ella?
Ella no está en
Seúl por su trabajo.
Bondad.  Seguramente
extrañaría a su hermoso niño.
Ella debe estar conteniéndose
a pesar de que te extraña.
Tú también eres un mentiroso.
¿Por qué te detienes
cuando extrañas a alguien?
Lo siento, Hong Jun.
Hablaremos de nuevo en otro momento.
Esperar.  ¿Yeon-Doo?
¿Por qué demonios estaría aquí Yeon Doo?
Debo estar viendo cosas
desde que la mencioné anoche.
(Leche con chocolate)
Aquí.
Tu mamá quería que tuvieras esto.
Dejé de beber leche
chocolatada hace mucho tiempo.
Tú y mamá no saben nada.
Entiendo.
La próxima vez, consideraré
más su preferencia.
¿Por qué estás aquí cuando mamá no está?
Bueno, surgió algo.
Regresó bien.
Y quería decirte
que te quería mucho.
Qué mentiroso.
¿Qué?
Si amas a alguien,
debes estar con ellos.
¿Cómo es el amor
cuando te vas de su lado?
Yo también pensé eso,
pero muchos seres queridos
no pueden estar juntos.
¿En realidad?
¿Has experimentado eso?
Seguro.
Quiero mucho a mi madre,
pero no puedo verla ahora.
¿Por qué no puedes ir a verla?
Tu mamá estará tan triste como yo.
Al menos debería tener
la leche con chocolate.
No es porque me guste.
Entiendo.
¿Quién sabía que llegaría a usar esto?
Aquí tienes.
Abierto.
Ahí tienes
Una vez más.
Tienes que comer toda tu comida.
Tu mamá insistió en
que comieras a esta hora.
Debería haberla dejado
estar en una situación difícil.
¿Por qué me ofrecí?
Ok, lo tengo.
Aquí tienes.
Allá.
¿Sabe mal?
Sabe bien.
¿Cual es tu problema?
Comiste, así que vete a dormir.
Ese es tu deber.
Maldita sea.
Esperar.  ¿Acabas de vomitar?
Soy libre.
Por fin puedo tomar una siesta.
¿En serio?  Acabo de dormir
a Won, ¡pero casi lo despiertas!
Lo lamento.
Solo tenía algo que preguntar.
¿Es normal que los
bebés de siete meses...
¿vomitar después de comer?
"¿Vomitar?"
Por supuesto, no es normal.
¿Podría ser un síntoma de dolor de estómago?
¿Hiciste eructar al bebé?
Debes hacer eructar al bebé
para asegurar la digestión.
"¿Eructar?"
¿Cómo hacer eructar a un bebé?
No puedo explicarlo con palabras.
Encuentra un video en línea.
Así que estás diciendo que no es gran cosa.
Vomitar un poco de comida
es común en los bebés.
Pero...
¿Por qué tendrías curiosidad por eso?
¿Qué?
¿Me equivoco?
No es que te vayas a
convertir en pediatra.
¿Por qué de repente preguntas
sobre el sistema digestivo...
de un bebé de siete meses?
¿Qué?  Preguntó una
madre, y de repente
recordé que no pude
darle una respuesta.
Vuelve a mirar a Won, entonces.  Adiós.
Algo sobre esto parece sospechoso.
Lo que sea.  Es tu vida.
¿Después de lo que
costó ponerlo a dormir?
¿Y te haces llamar su tío?
Allá.
Mira este.  Tintineo.
¿Qué diablos estoy haciendo?
¿Recuerdas mi voz?
Cuando estabas en el
vientre de tu madre, yo...
Olvídalo.
Dios mio.  Oh, por supuesto.
Bien.  Veo.
Ahí tienes
(Oh Yeon Doo)
Dios mio.
Seguro que es solitario estudiar solo.
Preparar gachas requiere mucho
trabajo y será un
peaje para tu mamá.
No debería hacer
esto más, Sra. Jang.
El presidente está profundamente
preocupado, así que
tenía que hacer algo.
Bueno, eso termina hoy.
Ya no tienes que
preocuparte por mí.
Lo tengo, Sra. Lee.
Sra. Jang, ¿no está interesada
en salir con alguien agradable?
Tú y el Sr. Kim hacían una linda pareja.
El Sr. Kim y yo rompimos
hace mucho tiempo.
No éramos lo suficientemente compatibles.
Eso es muy malo.
Tú y Tae Kyung deberían conocer a
alguien agradable para salir y casarse.
Deberíamos.
Esperar.  ¿Yeon-Doo?
Era Yeon Doo, seguro.
O tal vez no.
¿Realmente estaba viendo cosas?
¿Con quién puedo hablar sobre esto?
¿Qué pasa si le digo a Tae
Kyung, pero no fue a Yeon Doo?
- ¿Qué?  ¿Viste a Yeon Doo?
- Sí.
Tal vez sea porque te la
mencioné, pero vi a alguien
como ella en el hospital
en el que soy voluntario.
No podía ser ella, ¿verdad?
¿Por qué no fuiste tras
ella para asegurarte?
Lo hice, pero la perdí.
No podía verla
por ninguna parte,
así que pensé que
estaba equivocado.
Aunque es extraño.
Estoy bastante seguro de
que se parecía a Yeon Doo.
Para ser sincero,
No podía preguntar
esto delante de mamá.
Pero, ¿qué harías si
apareciera Yeon Doo?
No la dejaría ser.
Yo le daría un montón de lágrimas
y derramaría lágrimas de sus ojos...
para que nunca vuelva
a mentir en ese grado.
Pero supongo que es alguien
a quien quieres volver a ver.
Sin embargo, lo entiendo.
Estoy aburrido
sin ella en la casa.
Me causó muchos problemas
y me arremetió, pero no la odio.
¿Podría haberme
encariñado con ella?
Seguro que es frustrante.
Estoy frustrado.
Vamos a dar un paseo por el patio.
Claro, abuela.
Sra. Eun.
Madre, ¿te sientes mejor?
Su cara se ve menos pálida
después de comer un poco de papilla.
¿Por qué le organizaste una
cita a ciegas innecesaria...
¿Solo para que te salga el tiro
por la culata y te cause angustia?
¿No conoces a tu hijo?
Madre, ¿qué estás diciendo?
¿Se supone que debo sentarme junto a...
y verlo envejecer como
un hombre soltero?
Sabes que eso no es lo que quise decir.
Él no está interesado
en tener citas,
entonces, ¿de qué
te serviría presionarlo?
¿Cuándo empezaste
a saber lo que quiere?
Nunca mostraste
ningún interés en él.
¿Por qué actúas
como si lo conocieras?
¿No es obvio?
Todavía no ha superado a Yeon Doo.
Puede poner una
fachada fría, pero esa es su
forma de ocultar sus
verdaderos sentimientos.
Madre, creo que te pedí...
no volver a mencionarla nunca más.
Quiero borrarla de mi memoria...
como si nunca hubiera
entrado en nuestras vidas.
Como si eso realmente pudiera
borrarla cuando está viva y bien.
En el hospital,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo.
¿Qué dijiste?
¿Es eso cierto?
Dios, eso es...
No seas vago y
dime lo que viste.
¿Era ella?
No pude verla bien.
Seguí a una mujer que se parecía
a ella por detrás,
pero la perdí.
¿Estaba con un bebé?
No, estaba sola.
Ya sea que tenga un bebé o no,
Tae Kyung dudará si aparece.
Así que déjalo en paz hasta
que realmente siga adelante.
Madre, por favor.
Como si tuvieras derecho a decir eso.
¿Has olvidado quién
causó todo esto?
¿Qué?  ¿Estás diciendo que fue mi culpa?
Eso es correcto.  Fuiste tu.
Si no lo hubieras
obligado a casarse
con la Sra. Jang, esto
no habría sucedido.
Si no hubiera sido por ti,
él no habría tenido nada que hacer
con una mujer con el hijo de otra persona.
Él tampoco habría formado
un vínculo con dicho niño.
Seguro.  Todo fue mi culpa.
Yo traje esto sobre
nosotros y yo soy el culpable.
¿Eres feliz ahora?
- ¡Abuela, Dios mío!
- Sra. Eun.
Dios mío.
Mi cabeza da vueltas.
Sra. Jang, debería ponerse en marcha.
Soo Jung, me gustaría un poco de agua.
Si abuela.
Abogada Kim, ¿podemos
vernos esta noche?
Se trata de eso que mencioné.
Quiero hacer todo lo posible
antes de encontrar al bebé.
Seguro.  Ven por la noche.
Bien.
Esta no es tu casa.
¿Por qué irrumpes
aquí sin previo aviso?
Mi cabeza está zumbando de ira,
así que tráeme un poco de agua.
En serio.  Me estás dando
órdenes como si fuera tu sirviente.
Bien.  Te traeré un poco de agua.
Te atragantarás a ese ritmo.
¿Hay algo mal?
La Sra. Lee hizo arreglos para que
Tae Kyung tuviera una cita a ciegas.
¿Así que lo que?
Me tragué mi orgullo durante
todo un año para estar cerca.
Nunca llegué a
verlo, pero le traía
comida y medicinas
todas las semanas.
Pero sin una palabra para mí,
organizó una cita a ciegas.
¿Cuándo crecerás?
¿Esperabas que esa
gente te reconsiderara...
ser la futura esposa de Tae Kyung?
Tú mismo lo dijiste.
Que tú y Tae Kyung nunca
volverían a estar juntos.
Eres solo un asistente.
Entonces, ¿por qué actuar como un esclavo?
¿Qué fué lo que me dijiste?
"¿Un esclavo?"
Utilicé deliberadamente un término
duro para hacerte ver la realidad.
Relajarse.
Tú eres el que
necesita ver la realidad.
Soo Jung dijo que vio a Yeon Doo.
¿Qué?  ¿Dónde?
En el hospital donde trabaja como voluntaria.
ella no estaba segura,
pero no estará de más comprobarlo.
Sr. Kim.
¿Qué estás planeando?
Obviamente,
comprobaré si fue ella.
Sin importar el tiempo
que tome, incluso si
eso significa buscar
en todo el edificio.
debo comprobar
Realmente espero que haya sido Yeon Doo.
Se ajustaría perfectamente
a mi gran imagen.
¿De qué estás hablando?
No necesitas saber.
Mírate a ti mismo.
Estoy cansado.
Estoy en casa.
¿Estás organizando una fiesta?
¿Por qué cocinaste tanto?
Es para tu papá.
Ha estado atrapado en un
pequeño estudio durante un año.
Si estuvo allí tanto tiempo,
significa que le conviene.
¿Por qué le llevarías comida?
Dios mío.
A nadie le gusta vivir en una habitación pequeña.
Necesita comer bien, o
podría desmayarse por el calor.
No puedo hacer esto más.
¿No podemos dejar que
tu padre vuelva a casa?
Si te atreves a hacer eso, me iré.
Le envió una carta anónima al
presidente para meterse conmigo.
No te obligaré a
divorciarte de él,
pero no puedo vivir
con él nunca más.
Oh querido.
Todavía está fresco.
Miel.
Toma una uva.
¿Por qué trajiste todo esto?
Debe haber sido pesado.
Es porque nunca vienes.
No seas así y vuelve a casa.
¿Por qué te quedarías aquí si no
estás estudiando para un examen?
No quiero retroceder,
así que deja de preguntar.
¿Cómo está Se Jin?
Después de romper con el Sr.
Kim, se ha dedicado
a su trabajo.
Ella es tranquila.
Hice todo lo que pude
para que ella y el Sr.
Kim volvieran a estar
juntos, pero no funcionó.
No la fuerces si
no está interesada.
Ella irá descarriada.
Si estás tan preocupado
por ella, vuelve a casa.
Bien vale.
Ustedes dos son exactamente iguales.
No puedo creer que haya llegado el día.
Mi hijo consiguió un trabajo perfectamente bueno.
El empleado del Grupo DN, Oh Dong Wook.
Me encanta el sonido de la misma.
Lamento haberte estresado
durante tanto tiempo.
Espero ser un buen hijo...
y un padre del que Soo Kyum puede estar orgullosa.
¿Por qué me dejaste fuera?
¿Qué hay de mí?
no sera mucho,
pero seré un sobrino que a
veces te da algo de dinero.
Lindo.
¿Qué pasa, Soo Kyum?
¿Estás emocionado de que
tu papá consiguió un trabajo?
No es eso.
Extraño aún más a la tía hoy...
y Real también.
¿Cuándo volverá la tía?
Soo Kyum, te dije que
no mencionaras a tu tía.
Yo también odio a Yeon Doo.
¿Cómo no pudo llamarnos una vez?
Ella no está aquí para celebrar con nosotros.
Ella debe tener una razón.
Disfruta el pastel.
Bong Nim.  ¿Estás bien?
¿Por qué no lo estaría?
Mi hijo consiguió un gran
trabajo que es difícil de conseguir.
Yeon Doo ya debería
haber tenido el bebé.
- ¿Deberíamos localizarla?
- No.
¿Cuál es el punto de buscar a
alguien que abandonó a su familia?
¿Por qué debería importarnos
si está muerta o viva...
o si ella tuvo el bebé o no?
Ahora no la quiero de vuelta.
No dejaré que ponga un pie dentro.
Yeon Doo, no puedes
vivir así para siempre.
Vuelve a casa antes de que
tu mamá se moleste aún más.
Hablaré con ella por ti.
Si vuelvo a casa, Jun
Ha te volverá a acosar.
Esperaré un poco más
antes de ver a mamá.
Bueno.  Estaré en contacto.
¿Ese era tu tío?
Sí.
Mi tío es...
un tipo muy agradable y dulce.
Será mejor que vayas a Ha Neul.
No puedes dejarla sola
como hago con Hong Jun.
Mi mamá dijo que vendría esta noche.
Así que ve y descansa un poco allí.
No, no puedo pasar la noche allí.
Seúl es una ciudad enorme.
Encontraré un lugar para
pasar la noche con Ha Neul.
Te pareces a tu mamá.
Acabo de poner al bebé a dormir.
¿Por qué tocaste el timbre?
Lo siento.
Tengo que llevarla de todos modos.
No seré largo.
¿Quieres despertar al bebé que
trabajé tanto para poner a dormir?
Solo llorará si la despiertas.
Quédate hasta que se despierte.
Ha Neul, mamá está aquí.
Duerme un poco más.
¿Qué diablos está haciendo ella?
Lamento haberte despertado.
¿Te vas de nuevo en secreto?
¿Qué?
He recibido muchos consejos
profesionales de usted,
pero nunca esperé
estar consultándote...
en un tema como este.
No está en mi línea de trabajo,
así que hablé con mi amigo
bien informado sobre el campo.
Deberías conocerlo.
¿Está confirmado que
usted es el padre del bebé?
Lo comprobaré en
cuanto encuentre al bebé.
Una vez que encuentre al bebé, debe
ejecutar el proceso de reconocimiento...
para que se reconozca
legalmente su paternidad.
Después de eso, puede
solicitar la custodia de su bebé.
¿Cuáles son mis
posibilidades de ganar el caso?
Cuando el bebé es
pequeño, generalmente
se otorga la
custodia a la madre.
Actualmente, la situación
no está a su favor.
¿Estás diciendo que no
puedo llevar a mi propio bebé?
Si no obtiene la custodia,
se le pueden otorgar derechos de visita.
Así que aún puedes ver a tu bebé.
Veo.
¿Qué pasa si otra persona
trata de adoptar a mi bebé?
¿Es posible sin mi permiso?
No.
Necesita tener la aprobación
del padre biológico.
Así que no puede salirse con la suya.
Si quieres estar con tu bebé,
puedes considerar reconciliarte
con la mamá del bebé.
Hoy estaba en
una situación difícil.
Pude arreglar las
cosas gracias a ti.
Supongo que no estás
acostumbrado a cuidar de un bebé.
Gracias.
¿Por qué nombraste...
tu bebé Ha Neul?
¿Por qué te fuiste sin decir una palabra?
Dijiste que te mantendrías
fuerte sin importar qué...
y que te quedarías a mi lado.
Prometiste.
¿Por qué estás tan callado?
¿No tienes nada que decirme?
¿Por qué estás llorando?
¿Por qué me dejaste
cuando estarías llorando así?
Yo soy el que debería estar llorando.
Que te hace pensar...
¿Puedes derramar
lágrimas así delante de mí?
Lo siento.
Lo siento mucho, Tae Kyung.
No pensé que nos encontraríamos de nuevo.
Y sin embargo estoy aquí...
haciéndote pasar un mal rato.
Lo siento mucho.
No volveré a
mostrarme a tu alrededor.
Debería irme.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupada
que estaba por ti?
Tae Kyung.
"¿Le pasó algo malo?"
"¿El Real está bien?"
"Y si..."
"¿Ella está llorando sola en alguna parte?"
Cada día era una tortura para mí.
Y todavía...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
Estaba asustado.
Si apareciera Kim Jun Ha,
Sabía que nuestras familias y
tú tendrían momentos difíciles.
Solo pensé que nadie
se lastimaría si me fuera.
Así que tuve que desaparecer.
Pero...
tu desaparición...
me asustó aún más.
En aquel momento,
No podía permitirme pensar tan lejos.
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
Solo me importaba... 59:59,829
--> 01:00:01,269 mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, estaba siendo egoísta.
te rompí el corazón...
y te hizo enojar.
Lo siento mucho.
Ya es demasiado tarde.
Solo duerme aquí por la noche.
es para tu bebe
no para ti.
Así que no lo rechaces.
Tal vez sea porque te la
mencioné, pero vi a alguien
como ella en el hospital
en el que soy voluntario.
Abuela, ¿querías verme?
Sí.
¿Cómo está Tae Kyung?
No dice nada, así que
no sé cómo se siente.
Es frígido como en los viejos tiempos.
¿Crees que ya no
extraña a Yeon Doo?
Él dice que la ha superado y
que se deshará de sus cosas.
Pero no creo que ese sea el caso.
¿No escuchaste
nada de Tae Kyung?
No. No dijo nada especial.
Está bien.
Ya puedes ir a tu habitación.
Está bien, abuela.
Correcto.
De hecho, me llamó hoy temprano.
Preguntó cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿Un bebé de siete meses?
Sí.  Me pareció
extraño, pero dijo
que uno de sus
pacientes le preguntó.
- Estaré en mi habitación entonces.
- Bueno.
¿Siete meses?
Si Yeon Doo diera a luz,
su bebé tendría esa edad.
¿Están juntos de nuevo?
No quería vivir con Jun Ha.
Y no quería perder a mi bebé.
solo me importaba...
sobre mi bebé y yo.
No podía pensar en ti.
Lo siento, estaba siendo egoísta.
No vas a ninguna parte.
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes lo preocupada
que estaba por ti?
Tae Kyung.
Cada día era una tortura para mí.
Y todavía...
me dejas solo?
No puedo dejarte ir así.
- No se puede conectar la llamada...
- Dios.
¿Por qué no responde?
- No se puede conectar la llamada...
- Maldita sea.
Sí, Sra. Eun.
Prepara el coche.
Abuela, ¿adónde vas?
Eso no te concierne.
¿Qué estabas haciendo en la habitación?
Madre se está viniendo abajo con algo.
Acabo de verla tomar un poco de papilla.
Está bien.
- Volveré pronto.
- Sí.
Bueno.  Ey.  Toma esto.
¿A dónde va ella?
Me iré ahora.
Seguro.
¿Aún no te fuiste?
¿Qué hace la abuela aquí?
qué hacemos?
Tae Kyung, abre.
¡Ábrete en este instante!
- Ve a la guardería ahora mismo.
- ¿Qué?
¿Qué te trae?
Me imaginé un desastre
total para abrir la
puerta, pero te ves
mejor de lo esperado.
¿Por qué sería un desastre total?
¿Por qué estás aquí de todos modos?
Tu mamá está enferma por tu culpa.
¿Qué?
Después de tu crisis del otro
día, la angustia la enfermó.
Toda la familia camina
sobre hielo delgado...
por ti y tu mamá, ¿y ahora qué?
Ve y arregla las cosas con ella.
No verme la ayudará a
recuperarse más rápido.
¿Es esa la única razón por la que estás aquí?
¿Has tenido noticias de
Yeon Doo de alguna manera?
- ¿Qué?
- Bien,
Soo Jung vio a alguien
que se parecía a Yeon Doo...
en el hospital en el que es voluntaria.
¿Entonces?
Y le preguntaste a Hyun Woo...
sobre cómo cuidar a
un bebé de siete meses.
¿La has estado viendo
a nuestras espaldas?
¿No dijo que pedí responder
a uno de mis pacientes?
Bueno, lo hizo.
¿Estás diciendo que
no has visto a Yeon Doo?
Si sabes su número de
contacto, déjame conocerla.
¿Por qué conocería a esa mujer?
Ni siquiera sé dónde está.
Ella no significa
nada para mí ahora,
así que deja de
decir tonterías y vete.
- Tengo que ir a trabajar.
- ¿Qué?
Muy bien, bien.  Me voy.
Deja de ser un mocoso terco
y deja que tu mamá te vea.
Solo así...
¿Qué?  ¿Qué es eso?
¿Qué es este ruido?
- No es nada.  Deberías ir.
- Esperar.
Hazte a un lado.
Abuela, por favor.
Es uno de los vecinos.
Muévete, ¿quieres?
Oíste mal.  Por favor, vete.
- Por favor, mantenlo bajo.
- ¡Mover!
- ¿Adónde vas?
- No llores, Ha Neul.
Abuela.
Qué... Mocoso vergonzoso.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
(¡Lo Real Ha Llegado!)
Debo haber disfrutado viéndolo de nuevo.
Quise...
para quedarme a su lado.
¿No te gusto?
Soo Kyum, ¿qué pasa?
¿Nadie vio a alguien
que se pareciera a ella?
Es extraño que mintiera
sobre ir al hospital.
Algo está pasando.
Ahora lo entiendo.
Con razón Yeon
Doo estaba loco por ti.
Hablemos cara a cara.
¡Yeon-Doo!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).